При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание заголовка страницы.Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Неправильное написание подзаголовка страницы.Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Пропущена буква в названии первой кнопки. Сейчас "Windos", должно быть "Windows"
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное описание CD: Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками"
3. Неправильно указана команда. Сейчас "MAKEDIR",а должно быть "MKDIR"
4. Перепутаны описание команд DATE и TIME

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд mv и mkdir
2. Описание команды последней заканчивается на "/", вместо точки.

Файл git.html
1. Описание команды последней заканчивается на "/", вместо точки.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка "Вернуться на главную" открывается страницу "Терминал MacOS", а должна возвращать на главную страницу.
